# Задание 2: распознавание рукописных китайских иероглифов

## Описание

Предлагается реализовать и протестировать обучаемое распознавание символов на примере датасета `CASIA Offline Chinese Handwriting`

Данные можно взять [тут](https://drive.google.com/drive/folders/13hx2EY658ebmyOvkmfBPTcyNNeUZfIQt?usp=sharing), от оригинальных отличаются переводом формата из бинарного в архив с .png изображениями. Лицензию на использование данных можно посмотреть на [официальном сайте](http://www.nlpr.ia.ac.cn/databases/handwriting/Application_form.html)

## Задача

Реализовать алгоритм распознавания китайских рукописных символов и протестировать его на данной тестовой выборке. Можно использовать как идеи с лекции, так и любые другие способы, которые покажутся вам уместными.

### Условия

- Разрешается использовать готовые реализации стандартных и нестандарных слоев или лоссов
- Разрешается использование дополнительных синтетических данных при обучении (псевдорукописные шрифты и прочее), однако способ их получения должен быть описан в решении
- Разрешается модифицировать ОБУЧАЮЩУЮ выборку любым способом, аугментации приветствуются. Тестовую выборку использовать кроме как для тестирования запрещено
- Запрещено использовать любые другие датасеты, а также альтернативные сплиты casia hwdb (в них часть тестовой выборки может оказаться в вашей обучающей)

## Метрика

Accuracy по результатам на тестовой выборке. Код для сохранения результата и локального вычисления метрики можно найти в `Baseline.ipynb`

Для работы автоматического подсчета метрики в github actions нужно закоммитить файл pred.txt в свой репозиторий. Если github actions не включены - включите их в `https://github.com/{USERNAME}/course_ocr/actions`

## Оценка

За домашнюю работу можно получить 0-100%, плюс некоторый бонус за высокую метрику. Чтобы решение было зачтено, весь код (модели, скрипты, ноутбуки) для воспроизведения результатов должен быть в вашем репозитории

### Критерии

1. Обучена и сдана какая-то отличная от baseline модель, успешно посчиталась метрика через gitlab actions: +30%
2. Качество модели на тесте не ниже `Baseline.ipynb` (80%+): +20%
3. Модель использует ArcFace либо другой специальный лосс, дающий существенно разделимые образы классов: +20%
4. Качество модели на тесте не ниже 86%: +10%
5. Качество модели на тесте не ниже 90%: +20%
6. За каждый процент выше 90 - бонус +5% (91 - бонус 5%, 93 - бонус суммарно 15% и тд)

## Дедлайн

Дедлайн - 19.04.2022, не включительно. При сдаче после этого срока все баллы за задание уменьшаются в два раза
